❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ගීත සඳහා සේවකයින් බඳවා ගැනීම
ඒ ලිපියක් නෙවෙයි.
ලිපියක තේරුම කුමක්ද?
එය ඔබේ හැඟීම් ලබා දෙන තාක් කල්.
මෙතනට එන්න හැදුවට ඔයා මට අනුකම්පා කරන්න ඇති.
සේවකයෙකු ලෙස.
ඔබ කලින්
ඇදහිය නොහැකි තරම් පළපුරුදු ස්වාමියෙක් විය.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට
පක්ෂපාතීත්වය සහ යුතුකම් ගැන ඉගෙන ගන්න උදව් කළා.
මගේ ස්වාමියා ලෙස ඔබ කොතරම් දුරක් යාවිද කියා දැකීමෙන්,
මම හිතුවා මම මගේ උපරිමය කළ යුතුයි කියලා.
ඔයාට පීඩනයක් දැනෙන්න ඇති.
ඇත්තටම නැහැ. නමුත් මම උභතෝකෝටිකයක හිටියා.
මම ඔබේ තරුණ ගුරුවරයා හෝ ශිෂ්‍යයා ලෙස පිළිතුරු දිය යුතුදැයි මම නොදනිමි .
නැත්නම් මම කියවන දේ අනුව පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියෙව්වේ?
එහෙනම් මම
කියවන දේ අනුව පිළිතුරු දිය යුතුද?
ඒ වගේම? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එය මෙහි ලියා ඇත.
මම ඔයාව බලන්න මෙච්චර දුර යන්නම්.
" ඔබව දකින්න ලැබෙනවා නම් මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් ."
සහ මේ මගේ පිළිතුරයි.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
ඔයා ලියුම ගැනත් අමතක කරන්න ඕනේ.
ඔබට යමක් ඉවත් කළ නොහැක.
එය දැනටමත් හුවමාරු කර ඇත.
ඒක නැති වුණා වගේම හොඳයි.
එය දැවී ගිය පසු,
කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඉතින් ඔයා හිතනවද ඒක පුච්චලා දැම්මම
ඒක නැති වෙයි කියලා?
නමුත් මේක දැනගන්න ගුරුතුමනි.
ඔබේ ශිෂ්‍යයා
මෑතකදී නොපෙනෙන දේ කියවීමට ඉගෙනගෙන ඇත .
මම ඔයාට කිව්වා මම හදවතේ වචන කියෙව්වා කියලා.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔබට නොපෙනෙන දේ කියවීමට උත්සාහ කරන විට .
ඊළගට…
ලබන්නාගේ නම කියන්න.
මු-දොක්.
මෙය පැහැදිලි හා භයානක සංඥාවකි.
මම මේ මිනිහට ආදරෙයි.
ඔන්න. මම ඔයාව කියෙව්වා.
සමහර දේවල් සැඟවී ඇති නිසා ඒවා දැකීමට අපහසුය ,
ඒවා නොපවතින නිසා නොවේ.
ඔයා මගේ නිල් ලපය දැකලා මම ආත්ම මාරු කරන්නෙක් කියලා දැනගත්තා වගේම ,
ඔයා ආයෙත් මාව අල්ලගත්තා.
ඔබ මගේ තවත් දුර්වලතාවයක් සොයාගෙන ඇත.
ඔබ එය දුර්වලකමක් ලෙස හැඳින්විය යුතු නම්,
එහෙනම් ඒක මගේ දුර්වලකමක්.
ඔයා මට ලියුමක් එව්වා,
මම ඔයාට උත්තරයක් එව්වා.
ඉතින් අපි දෙන්නම ඒ දුර්වලකම බෙදා ගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා දුර්වලකමක් බෙදාගන්න එක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
අවංකවම,
අපි වෙන්ව සිටියදී මට කනස්සල්ලක් දැනුණා.
ඔයාට හැමදාම ඕන කරපු දේ අන්තිමට ලැබුණා,
ඔබ මාව පාවා දීමට තෝරා ගත්තත්, මට කිසිවක් කිරීමට බලයක් තිබුණේ නැත .
මම ඔයාට වස දෙන්න තිබුණා කියලා මට හිතුනා.
සහ ඔබව බ්ලැක්මේල් කිරීමට යමක් සොයා ගත්තා.
නමුත් එක්සත් රාජධානිය,
ඔයා දැනටමත් වස බීලා වගේ
.
වස?
ඔබ දුර්වල හා කාලකණ්ණි වනු ඇත.
ඒක ඔයාට බේරෙන්න බැරි භයානක විෂක්,
මන්ද එහි එකම ප්‍රතිවිරෝධකය
එය පැමිණි පුද්ගලයා වන බැවිනි.
ඔයා කියන්නේ
මට ඔයාව මෙච්චර මතක් වුණේ ඇයි කියලද?
මට වස දීලාද?
ඔව්.
ඔබට
භයානක ඝාතකයෙකු විසින් කෲර ලෙස වස දී ඇත.
ඒක එහෙමම හිතන්න.
තවද එය සත්‍යයෙන් බොහෝ දුරස් නොවේ.
ඉතින් මට වස දුන්නාද?
ඊට පස්සේ, මට මග හැරුණු පුද්ගලයා අමුතුයි කියලා මට හිතුනා
ඔබ සියලු මිනිසුන් අතරින් විය.
ඔයා හැම වෙලේම මාව මරනවා කියලා තර්ජනය කරනවා.
ඔයා එක පාරක් මට පිහියක් පවා විසි කළා.
ඔයා මගේ නොහැකියාවට සමච්චල් කළා
, මගේ අත පවා කුණු වෙන්න සැලැස්සුවා.
එහෙත් ඔබට බොරු කීමට එඩිතරකමක් තිබුණි.
ඔයා හැම වෙලේම මට හරිම භයානකයි,
නමුත් මට ඔබව මගේ හිසෙන් ඉවත් කිරීමට නොහැකි විය.
උදේ පාන්දරම මට ඔයාව මතක් වෙනවා,
දවස පුරාම,
මම නිදාගන්න නිදාගන්නකොටත්.
-නවත්වන්න.
-මම ඇයි නවත්තන්නේ?
මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා,
ඔයා ඒක වස දීලා විනාශ කළා.
ඉතින් අඩුම තරමේ මගේ රෝග ලක්ෂණවත් ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ ප්‍රතිවිරෝධකය කියලා.
මම කළේ අවංකවම මට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා කියන එක විතරයි
, දුෂ්ට ඝාතකයා.
ඔයා ඒකට වස කියලා කිව්වා.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
මගේ රෝග ලක්ෂණ ගැන මම ඔබට පැමිණිලි කරන්නම්.
සියල්ලට පසු, මම වස පානය කළා.
මට ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ ඔබවම ප්‍රතිවිරෝධකයක් ලෙස හැඳින්වූ
නිසා, ඔබ මෙම විෂ සමඟ කටයුතු කරයි.
මේ තරුණ ස්වාමියා
සොන්ග්රිම්ගේ නායකයාගේ බෑණනුවන්.
සහ අපගේ සංවිධානයේ අනාගත නායකයා.
නායකයා වෙනුවෙන් මම ඔබට සුබ පතන්න ආවා .
සොන්ග්රිම් සාමාජිකයෙකු වීම ගැන සුභ පැතුම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද ඔයාලා හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා.
අද රෑ, ඔබට ඕනෑ තරම් මත්පැන් සහ මස් පිරිනමනු ලැබේ .
ඉතින් විවේක ගෙන විනෝද වෙන්න.
ගිහින් බොන්න.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඔව්, සර්.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා මු-ඩියොක්ව දන්නවද,
අද විභාගය සමත් වූ සේවකයා?
මම කතා කරන්නේ අන්තිමට ආපු සේවිකාව ගැන .
එකසිය විසිපහක්
ගීත සේවක තරඟය
අංක 125, මු-දොක්.
ඔබ සමත් වී ඇත!
ඔව්, මම මු-ඩියොක් ගැන හොඳට දන්නවා .
වෙහෙස නිසා ඇය ක්ලාන්ත වූ
අතර, සේජුක්වොන් වෙත ගෙන යන ලදී.
ඇය තරඟයට ගෙනාපු බෑගය මට ආපහු දෙන්න ඕනේ.
මෙම පිවිසුම් පුවරුව සමඟ.
ඇය තවමත් සෙජුක්වොන් වලද?
මට දෙන්න, මම ඇයට දෙන්නම්.
ඔයා අද නියමෙට කළා.
හරි, අපි යමු.
මු-දොක්.
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ තිබියදී ඔබ අතරමං වීමට හේතුව
ඔබ බොහෝ දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇති බව .
එය සිදු වූ විට,
එක දෙයකට අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඉතින් ඔයාගේ හිතේ ඉන්නේ ජැං උක්, නක්සු විතරයි .
හේයි, යුල්.
මම අහම්බෙන් මු-ඩියොක්ගේ බෑගය ඇතුල බැලුවා,
මට මෙතන අමුතු දෙයක් හම්බුනා.
මේක ඔයා ගෙනියන්න පාවිච්චි කරපු විසිල් එක නෙවෙයිද ?
ඔයා දන්හියැන්ගොක් වල දාලා ගිය එක.
ඔව්, ඒ මගේ තමයි.
එහෙනම් මූ-ඩියොක් ළඟ ඒක තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා යං මාස්ටර් පාර්ක් දැකලා තියෙනවද?
එයා ළඟ මගේ බෑග් එකයි
ඇතුල්වීමේ පුවරුවයි තියෙනවා වගේ.
ඔහු ඒවා මට දුන්නා.
මම දකියි.
මම ඒක ගන්නම්.
මම මේක Danhyangogok වල තියලා ආවා.
ඔයා මේක ගත්තෙ එහෙද?
ඔව්.
මම ඒක තියාගත්තා මොකද...
මොකද ඔයා මට ආදරෙයි.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා මාත් එක්ක ආදරේ කරනවා කියලා.
ඒක පැහැදිලි කිරීමක් සඳහා ප්‍රමාණවත්.
මම මගේ දේවල් විතරක් ගන්නම්.
ඔයාට විසිල් එක තියාගන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් ඩැං-ගුට කිව්වා
මම ඒක ඔයාට දුන්නා කියලා.
ඉතින් මට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි කිව්වම ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ .
එහෙනම් හොඳ වැඩක් කරලා
මට ඒක විශ්වාස කරන්න සලස්වන්න.
මේ වෙනකම් මම කළේ එයාලට විහිළු කරන එක විතරයි.
නමුත් මු-ඩියොක් ඇත්තටම යූල්ට ආදරෙයි.
යූල් ඇයට ඒක දුන්න හැටි දැක්කම,
මම හිතන්නේ
එයාටත් හැඟීම් ඇති.
ඇය බොහෝ විට ඔහුගෙන් විසිල් එක ඉල්ලුවා විය හැකියි.
ඇයට යමක් අවශ්‍ය වූ විට,
ඇය පහසුවෙන් මිනිසුන්ට ප්‍රශංසා කර බොරු කියයි.
යූල් මු-ඩියොක්ගේ පරීක්ෂණය ගැන පවා දැන සිටියේය.
ඔහු ඇයට සියලු පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න විසඳුවා.
ඇය
කලින් යූල්ගෙන් උදව් ඉල්ලුවා වෙන්න ඇති.
මොකද ඇය සමත් වෙන්න ගොඩක් ආශාවෙන් හිටියා.
ඇයට සැමවිටම අවශ්‍ය දේ ලැබෙනවා.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඔවුන්
ආදරයෙන් එකට කාලය ගත කරනවා මම දැක්කා.
කුමක් ද?
ආදරයෙන්ද?
මු-ඩියොක් සහ යූල්
වෙන වෙනම හමුවුණා.
ඔයා පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ හිර කරලා හිටපු නිසා මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ගෝෂ්.
නැහැ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නම්?
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
ඇය මට අකමැති නිසා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා .
මම වගේ එයාට මාව මග හැරුනේ නෑ.
මට විතරයි එහෙම හිතුනේ.
මම…
මම වස බීලා මැරෙන්න ඕනේ.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඇත්තටම මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඒක සිය දහස් වාරයක් කියන්න පුළුවන් .
මම ආදරය ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ කෙනෙකුට ඇත්තටම ආදරය කරන විට,
ඔබට එය එතරම් නිතර පැවසීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මොකද ඒක එක පාරක් කියන්න අමාරුයි .
ඒ විසිල් එක කලින් අයිති වෙලා තිබුණා
මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට මා අසමත් වූ මිතුරෙකුට .
මම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
මට ඒක එයාට කියන්න හැමදාම ඕන වුණා.
මමත් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආයෙත් සොන්ග්රිම් වලට ආවට පස්සේ අපි නිතරම මුණගැහෙයි .
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
Uk හට හදවතේ වචන කියවීමට හැකි විය.
ගුරුතුමනි, ඔබ ඔහුට උදව් කළා නේද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන වෙයි කියලා මම හිතුවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට දැනුම් දෙන්න ආවා.
ජින්ට කියන්න ඒ පොත අරන්
ජින්යෝවොන්ට දෙන්න කියලා.
මෙතන අස්ථියක් තියෙනවා.
ඇයි?
හැමෝම ඒක කියවන එක ගැන Ukට කේන්ති ගියා .
මම හිතන්නේ මාස්ටර් සියෝ ග්යොන්ග්ටත්
එහෙමම දැනෙන්න ඇති.
ඔයා UK වලට ගොඩක් ආදරෙයි වගේ.
ඔහු විශේෂ තරුණයෙක්,
ඒ නිසා මම ඔහු දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු දක්ෂයෙක්,
නමුත් ජින්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුව හිරකර තබා ගැනීමටයි.
ඔබට විශ්වාසද
අයිස් ගල සොන්ග්රිම් වල කොහේ හරි නැද්ද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
අවුරුදු විස්සකට පෙර,
ග්වන්ජු ජැං කල්ලිය
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය සිදු කළේය.
ඒ නිසා,
ඉපදීමට නොතිබිය යුතු දරුවෙකු ඉපදුණා.
ඒ රාත්‍රියේ,
රජ තාරකාව රාත්‍රී අහසේ තිබුණා.
ඒ ළමයා ජැං උක් ද?
ඔව්.
සොන්ග්රිම් හි මායාකාරියක් අයිස් ගල මුද්‍රා තැබීය.
සහ ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය හරහා රජුගේ පුත්‍රයා බිහි කළේය .
චියොන්බුග්වාන් හි ජින් මු මේ කාරණය දනී.
අයිස් ගල
දැනටමත් ඔවුන්ගේ අතට වැටී ඇත්නම්,
සොන්ග්රිම්ට කුමන ආකාරයේ සාධාරණීකරණයක්
භාවිතා කළ හැකිද...
ඒ ගල එයාලගෙන් ගන්නද?
සොන්ග්රිම් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නිසා ජින්ට යූක්ව සඟවා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඇයි?
මම නොදන්නා දෙයක් තිබේද?
ඔයා පොඩි...
මේ වගේ නොසැලකිලිමත්, හිතුවක්කාර මිනිහෙකුට මම කොහොමද දෙයක් කියන්නේ ?
ඔයාට කොහොමද…
මට මේක හෝදලා දාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔහු…
මම තීරණය කළා කියලා කිව්වට වඩා එයා දැන් තරහයි.
නිර්මල ඖෂධ පැළෑටි සමඟ පුහුණුව නතර කිරීමට.
ඉන්න. එයා ඒ ස්කාෆ් එක
සේවිකාව කිම්ගෙන් ගත්තා.
මට කනගාටුයි.
අපි පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළ යුතුයි.
මායාකාරියන් ඔවුන්ගේ දවස ආරම්භ කිරීමට පෙර,
ඉක්මනින් ගමන් කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
යං මාස්ටර් ජැං කොහෙද?
-එයා මෙතන නැද්ද?
-හොඳයි...
මම ඔහුව අවදි කරන්න ගියා,
නමුත් ඔහු මට කිව්වා
ඊයේ රෑ ඇසිපිය හෙළන එක නින්දක්වත් ආවේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔහු අවදි වුණේ නැද්ද? ඔහුගේ පළමු දිනයේ?
පසුව හමුවෙමු, මු-ඩියොක්.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
තරුණ මාස්ටර්!
නැගිටින්න.
නැත්නම් මම ඔයාට ගහනවා.
අවදි වන්න!
කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න.
මම නිදාගන්න යනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
ඔව්, මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක රෝග ලක්ෂණයක් විතරයි.
මට විෂ වෙලා.
උක්, ඔයාගෙ තරහත් එක්ක මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගේ ප්‍රතිවිරෝධකය කියලා.
මෙතන.
මෙන්න ඔබේ ප්‍රතිවිරෝධකය.
මට කනගාටුයි.
හේයි, යුක්.
ඔයා හදවතේ වචන කියවනවා මට ඇහුණා.
මට පුදුමයි.
ඒක පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මට පේනවා ඔයා හ්යොන්ගොං තාක්ෂණය ගැන කියවනවා කියලා .
මම පොඩි කාලේ ඒ කඩු හරඹය ප්‍රගුණ කළා .
හදවතේ වචන කියවන්නේ කෙසේදැයි ඔබ මට ඉගැන්නුවොත් ,
මම ඔයාට හ්යොන්ගොං තාක්ෂණය උගන්වන්නම්.
මට විශ්වාස නැහැ.
කරන්න. එයාට කියන්න ඔයා ඒක කරනවා කියලා.
අහන්න, මට ටිකක් මහන්සියි.
ඔබට මාස්ටර් ලීගෙන් හදවතේ වචන කියවන්නේ කෙසේදැයි විමසිය හැකිය .
එක්සත් රාජධානිය.
මමත් රියුසුව ප්‍රගුණ කළේ
ඔයා වගේමයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි ද්වන්ධ සටනක් කරනවා කියලා?
එහෙනම් මම ඔයාට වටිනා නිල් මැණික් පැදුරක් ණයට දෙන්නම්.
මම පුහුණුව සඳහා භාවිතා කරන.
ඔබ ඒ සමඟ පුහුණු වුවහොත්,
එය ඔබේ ශක්තිය දෙගුණ කරයි.
නිල් මැණික් පැදුරක්?
ඒක හොයාගන්න හරිම අමාරුයි.
තරුණ ගුරුතුමනි, මේක නියමයි.
නමුත් නිල් මැණික් පැදුරු ඇත්තටම සීතලයි
නේද?
මට මේ දවස්වල ලේසියෙන් සීතලයි.
ඉතින් මට ඒ වගේ දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට මේ දවස්වල හරියට නින්ද ගියේ නෑ,
ඒ නිසා මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
හ්යොන්ගොං තාක්ෂණය ඉගෙන ගැනීමට ඔබට තිබූ අවස්ථාව ඔබ අහිමි කර ගත්තා .
ඔයාට පිස්සු ද?
ඊයේටත් එහෙමයි.
නිල් මැණික් පැදුරු හරිම දුර්ලභයි,
නමුත් ඔබ සීතල බව පවසමින් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ පැදුරේ මැරෙන්න වුණත් ඔයාට ඔව් කියන්න තිබුණා .
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
"ඔයාට පිස්සු. මැරෙන්න."
ඔයා මට කවදාවත් කියන්නේ එච්චරයි.
මට ඒක දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එකට නිදාගන්න තැනක් නැහැ.
නිදාගන්න නම් ඔයා මාව හරහා යන්නම ඕනේ.
චලනය කරන්න.
මේක් මී.
ඒ සඳහා වැඩි උත්සාහයක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාව මතක් උනා කියලා,
නමුත් ඔයා මට කිව්වා මම වස බීලා කියලා.
කම්පනයෙන් ගොඩ එන්න මට නිදාගන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මට තල්ලු කිරීම නවත්තලා
ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාට ඕන මාව කලකිරීමට පත් කරන්න විතරයි.
මම කිව්වා වගේ, මම මැරුනොත්, ඔයා මැරෙනවා.
මම ඉන්නේ වේදනාවෙන්,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඔයාට කේන්තියක් දැනෙන්න ඕනේ.
මේ දවස්වල නිදාගන්නකොටත් මට කැක්කුම එනවා .
එහෙනම් කොච්චර කාලෙකටද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි? ඒක ඔයාට කලකිරීමක් ඇති කරනවද?
ඒක මට හොඳින් නිදාගන්න උදව් වෙයි.
තරුණ මාස්ටර් ජැං නිදා ගැනීම නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට ගහලා පුහුණු කරන්න දෙන්න ඕනේ.
ජියොංජින්ගක්හි මායාකාරියන්
තමන්ගේම කැමැත්තෙන් පුහුණු වෙති.
කෙනෙකු තම ශක්තිය කෙතරම් ඉක්මනින් ප්‍රගුණ කරන්නේද
යන්න පුද්ගලයා මත රඳා පවතී.
ඔහු නීති රීතිවලට ඇලී සිටින තාක් කල් මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ .
නමුත්…
කණගාටු වෙන්න එපා. මෙන්න ඔහු.
ආයුබෝවන්.
මගේ ඔළුව ගොඩක් රිදෙනවා.
මම ගෙදර යන්න කැමතියි.
සහ ස්නානය කිරීමෙන් සුවය ලබා ගන්න.
ඇයි ඔයාගෙ හිත රිදෙන්නෙ?
ඔයා කිසිම දෙයක් කරලා නෑ.
ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න බෑ.
ඒක නීති වලට පටහැනියි.
එහෙම නේද?
එක්සත් රාජධානිය ව්‍යතිරේකයකි.
නායකයා ඔහුට අවසර දුන්නේය.
ඇයි එයා විතරක්?
මේ ගැන දැනගන්න බැරි තරම් විනෝදයෙන් ඉන්න ඇති,
නමුත් මම මෙහි සිරවී සිටියදී නායකයා සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා .
මම ආපසු එන්නම්.
මම එයා එක්ක යන්නම්.
ගියොත් රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
ඔයා රැකියාවක් ගන්න ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔයාව රස්සාවෙන් අස් කළාට කමක් නැද්ද?
ඒකට සාප වේවා.
ජැං උක් ගෙදර ගියා.
ඒක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න.
ඒ නිසා ඔහුට කම්මැලිව ඉන්න පුළුවන්.
මගේ ස්වාමීනි.
ජින් ආර්යාව ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
තව ටිකක් ඉන්න කියායි.
ඇය තවත් අමුත්තෙක් සමඟද?
අපි ඇතුළට එනකොට චියොන්බුග්වාන් වලින් ආපු සේවකයෙක් මම දැක්කා .
අහම්බෙන්,
සහකාර ග්වන්ජු ජින් මු මෙහි සිටින බව ඔබ සිතනවාද?
මේ වගේ පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න තරම් ඔවුන් සමීප නැහැ .
ඕන කමක් තියෙනවනම්, කවුරුහරි යනවද කියලා ගිහින් බලන්න.
මාස්ටර් ලීට අවශ්‍ය ඒක නම්,
අපි හදවතේ වචන
ජින්යෝවොන් හි ආරක්ෂිතව ගබඩා කරන්නෙමු.
මට කලින් වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහුනද?
දුර ඥාතියෙක්.
ජින් යුව ආර්යාව ජින්යෝවොන් හි නිල උරුමක්කාරිය වෙයිද ?
ඒක තාම තීරණය කරලා නැහැ.
මගේ වැඩිමහල් දියණිය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකියි.
අනතුර සිදුවී වසර දහයක් ගතවී ඇත.
ඇයට නොපෙනුනත්,
ඇයට ශක්තිය දැනෙන
අතර අන් කිසිවෙකුට මෙන් ධාතු පාලනය කළ හැකිය.
ඇය හරිම දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
අනෙක් ළදරුවන් මෙන් නොව,
ඇයට මේ ලෝකයට එන්න මාස 13ක් ගියා .
ඇය ඉපදුනේ ග්වාන්ජු ජැං කල්ලිය තෝරාගත් දිනයේමයි
අහසින් ආශිර්වාද ලත් දවසක් ලෙස.
එයා ඉපදුනේ හරියටම ජැං කල්ලිය ඔයාට තෝරගත්ත දවසෙමද ?
එය කළ හැකි ද
බබෙක් ඉපදෙන දිනය සහ වේලාව තෝරා ගැනීමට ?
ඒක හරියටම ගැලපෙනවා.
මම කවදාහරි මාස්ටර් ලීට ජින්යෝවොන් වලට ආරාධනා කරන්න කැමතියි .
කරුණාකරලා එයාට ඒක කියන්න.
මම කරන්නම්.
මම ඇයව මාස 13ක් මගේ ඇඟ ඇතුලේ තියාගත්තා.
මට ඇයව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
අයිස් ගලට බලය තියෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මළවුන්ගේ ආත්මයන් නැවත ගෙන ඒමට.
තරඟ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මගේ දරුවා ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම බොහෝ දුර ගියා.
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ඔබව සොයා ගැනීමට.
-කලින් ආපු අමුත්තා කවුද කියලා බැලුවද?
-ඔව්.
ඒ සහකාර ග්වාන්ජු ජින් මු.
ජින්යෝවොන් නායකයා කවදා සිටද
එයාව පවුලේ සාමාජිකයෙක් විදිහට පිළිගෙන
මේ විදියට මුණගැහෙන්න?
ඔහු නිහඬවම පිටුපස ගේට්ටුවෙන් පිටව ගියේය.
ඔවුන් රහස් ගනුදෙනුවක් කරන්න ඇති.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කපටි මිනිහා, ජින් මූ, මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මේ වගේ ජින්යෝවොන් වලට නිදහසේ ඇතුළු වෙන්න ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරනවා .
ඔබට නොපෙනෙන නිසා ඔබ සිටින තැන සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
ඔබ කියන පරිදි කටයුතු කර
සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬව සිටියහොත්,
ඔබේ ජීවිතය බේරෙනු ඇත.
කිසිම ශබ්දයක් කරන්න එපා.
කෙළින් සිටින.
ඉඳ ගන්න.
ඒක මෙතන තියන්න. අනිත් අයට යන්න පුළුවන්.
ඔවුන් ඡායාරූපයේ සිටින ගැහැණු ළමයා සොයමින් සිටිති .
ඇය අන්ධ විය යුතුයි.
අනිත් අයට යන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වා,
ඒත් ඇයි කිසිම චලනයක් නැත්තේ?
ඔබට පේනවා ඇති.
මොන තරම් දුකක්ද.
මට හිතුණා මට ගැලපෙන කෙල්ලෙක් හම්බුනා කියලා.
ඇයව මරන්න.
මට එය කරන්න පුළුවන්!
මට ඒ පින්තූරයේ ඉන්න කෙල්ල වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
ඔයා කිව්වා මම ප්‍රමාණවත් කියලා.
ඔයාට මාව අන්ධ කරන්න ඕන නම්...
එවිට මම අන්ධ වනු ඇත.
ඔයා හරිම නිර්භීත කෙල්ලෙක්. නැගිටින්න.
ඉතින් ඔයාට අන්ධයෙක් වගේ රඟපාන්න පුළුවන්ද?
මම දැනටමත් අන්ධයි.
ඒක ඇත්තද කියලා මට බලන්න දෙන්න.
ඇත්තටම මට ගැලපෙන කෙල්ලෙක් හම්බුනා වගේ .
ඔයා කරයි.
මෙතැන් සිට, ඔබ
ජින්යෝවොන් ගේ අතුරුදහන් වූ දියණිය වන ජින් බු-යොන් ය.
ඔව්.
මම ජින් බු-යොන්.
Uk ආයෙත් එක පාරක් නැවතුනා.
මේ වතාවේ එයාව තල්ලු කරන්න මට තියෙන්නේ මොන වගේ කඳු බෑවුමක්ද ?
මට පින්සිද්ධ වෙන්න ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා පේනවා.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි,
මට ආයෙත් මිදුල අතුගාන්න වෙයි.
ඔයා පැමිණිලි කරනවද?
එහෙනම් මම ඔයාව යන්න දෙන්නම්.
ඔයා මෙතනට හොරෙන් ඇතුල් උනා.
මම මේ ගැන වචනයක් කිව්වොත්
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ මට අතුගාන්න ඉසින ලද කොළ වලට මම කෘතඥ වෙනවා .
රජතුමනි , ඔබ ඔබේ ගමන දිගටම කරගෙන යා හැක .
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මේ කොළ නෙවෙයි , මම ඔයාට දුන්න උත්තර පත්‍රයට .
මට පේනවා ඔයා තරහින් නෙවෙයි කියලා.
ඔයාට ඕන වුණේ ප්‍රශංසාව ලබා ගන්න විතරයි.
දෙයියනේ, මම ඒක දැක්කා වැඩියි.
මම කෘතඥ වෙනවා, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්ස.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කෘතඥ වෙනවා.
මම ඒ ප්‍රශ්න විසඳගත්තා.
තීන්ත පැල්ලම් සෝදා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔබ ඒ ප්‍රශ්නය විසඳුවා,
ඔබේ රාජකීය මහිමය?
ඔව්, ඒක හරි. මම තමයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
නමුත් මම ඉගෙන ගත්තා බත් තලප
තීන්ත පැල්ලම් ඉවත් කරන බව.
මමත් ඒක අත්හදා බැලුවා,
ඇත්තටම ඒක වැඩ කළා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ඔබට සදහටම ණයගැතියි.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔබේ ස්වාමියා සමඟ සිටීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
මට ඇහුණා Uk හදවතේ වචන කියවනවා.
ඔව්.
ඔහු එය කියවූ ජියොංජින්ගක්හි වේගවත්ම මායාකාරයා විය .
ඔහු එය කියෙව්වේ ඔහුගේ දක්ෂතාවයෙන් කියලා මට සැකයි.
ඔහුට නැවතත් වාසනාව ලැබුණා විය හැකියි.
නමුත් තවමත්, ඔහු ඔබව ද්වන්ධ සටනකින් පරාජය කළා.
යහපත්කම.
මම ඔහුට එරෙහිව සටන් කළ නිසා UK ගේ ධාරිතා මට්ටම මම හොඳින් දනිමි .
ඔහුට කඩු ශිල්පයේ දුර්වල හැකියාවක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඔහුගේ මන්ත්‍ර දුර්වලයි.
ඔහු වාසනාවන්ත වෙලා ටන්සුව පාවිච්චි කරලා මාව පරාජය කළා.
ඒ ඔහු දක්ෂ නිසා නෙවෙයි.
ඔහු නිවැරදියි.
ඒ නිසා තමයි ඔහු ජියොන්ග්ජින්ගක් වලට ආවේ.
ඉහළ මට්ටමේ මායාකාරියක් වෙන්න.
අවංකවම කිව්වොත්, ජියොංජින්ගක් වලට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය දේවත් ඔහු සතුව නැහැ .
ඔහු මෙහි සිටින ඕනෑම කෙනෙකුව පරාජය කිරීමට සමත් වුවහොත්,
එවිට මම ඔහුව පිළිගනිමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා භාවිතා කිරීම
එතරම් නරක අදහසක් නොවේ.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
එහෙනම් අපි ඔට්ටුවක් තියමුද?
ඔට්ටුවක්ද?
ඔයා එක්ක ඔට්ටුවක් දාන එකෙන් මට මොනවද ලැබෙන්නේ ?
මා සතුව ඇති වටිනාම දෙයට මම ඔට්ටු අල්ලමි.
මම මුලින්ම තෝරා ගන්නම්.
මම රතු පාට තෝරනවා. ඔයාට නිල් පාට එක ගන්න පුළුවන්.
ඔතන ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම ඔයා ළඟට යන්නම්.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
-තරුණ මාස්ටර්.
-හේයි.
මම මී පැණි බිස්කට් ගෙනාවා, ඔයා කැමතිම එක.
ඔබත් රාත්‍රී ආහාරය සඳහා රැඳී සිටිනවාද?
නැහැ, මම දවස් කීපයක් මෙතන ඉන්නවා.
- ඒකට අවසර තියෙනවද?
- නායකයා මට අවසර දුන්නා.
ඔහු මට හැමදේටම ව්‍යතිරේකයක් වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
හොඳයි, මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
හදවතේ වචන කියවීමට ඔබට ගත වූයේ දින කිහිපයක් පමණි .
සාමාන්‍ය මන්ත්‍රකාරයන් හා සමාන නීති රීති ඔබට පිළිපැදීමට සැලැස්වීම විකාරයකි .
මගේ ජයග්‍රහණ ගැන ඔබ සතුටුද?
මම ඕනෑවටත් වඩා සතුටින් සිටිමි.
මම කොච්චර ආඩම්බරද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
සේවිකාව කිම්.
මම දන්නවා මම හැමදාම ඔයාව කලකිරෙව්වා කියලා,
ඒත් දැන් ඔයාට ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ආඩම්බර වෙන්න උදව් වෙන්න මම ඔයාට ලස්සන ඇඳුමක් අරන් දෙන්නද ?
අනේ දෙවියනේ.
මට තවදුරටත් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට දැනටමත් සියල්ල ඇති බව මට හැඟෙනවා.
මේ දවස්වල මිනිස්සු මා ළඟට එනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තගේ පුතා කියලා මට කියන්න .
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
ඔයාගේ තාත්තාව කලින් හැඳින්වූයේ දක්ෂයෙක් කියලා,
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා ඔයා
ඔයාගේ තාත්තා වගේම දක්ෂයි කියලා.
මිනිස්සු කිව්වා මම එයා වගේ නෙවෙයි කියලා.
ඔබ දේවල් සාක්ෂාත් කර ගැනීම දිගටම කරගෙන යන විට,
ඔයා ගැන එහෙම කියන අය අඩු වෙයි .
මම හොඳින් වැඩ නොකළොත් මොකද කරන්නේ?
මම ආයෙත් එයාගේ පුතා නෙවෙයි කියලා කියයිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
එයාලට කියන්න
මං ගැන එයාලට ඕන දේ කියන්න කියලා.
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
ඔව්, අපි
ඒක තවත් කරදර කරන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ.
අවංකවම කිව්වොත්,
ඔබේම ජයග්‍රහණ සඳහා ඔබ වගකිව යුතුය.
ඔයාගේ තාත්තා අදාල නෑ.
කොහොමත් එයා කවදාවත් ඔයා ළඟ හිටියේ නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ ඔක්කොම වෙන්නේ
මම ඔයාව හොඳට හැදුවා.
ඔබ සැමවිටම මගේ වටිනා තරුණ ස්වාමියා වනු ඇත.
ඔබ කෙතරම් දක්ෂ හෝ අදක්ෂ වුවත් .
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට කලින් වගේ කම්මැලිකමට ආපහු යන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා ඒකට අකමැතියි කියලා.
ඔයා ගෙදරදි කම්මැලි වෙලා හිටපු කාලෙට සාපේක්ෂව ,
ඔයා ආපහු ආවම ගොඩක් සතුටින් හිටියා වගේ පෙනුනා.
ඔබේ දන්හියැන්ගොක් පුහුණුවෙන්.
ඒකයි
භයානකයි වගේ පෙනුනත් මට ඔයාව නවත්තන්න බැරි වුණේ.
ඔයා බලන්න,
ඔබට අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
කමක් නැහැ.
මම ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයා යනවද?
ඔව්. ඔයා මට යන්න කියලා බල කළා නම්,
මම යන්න එපා කියලා තිබුණා.
නමුත් ඒ කතාවෙන් පස්සේ
මම ගිහින් පාඩම් කරන්න ඕනේ.
සේවිකාව කිම්, ඔබව ආඩම්බර කිරීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කළ යුතුයි .
ඔයාගේ හිසරදය කොහොමද? හොඳයිද?
ඔව්.
අශ්වයන් සහ මිනිසුන් පුහුණු කරනු ලැබේ
කැරට්-සහ-කෝටු ප්‍රවේශය හරහා.
නමුත් මෑතකදී,
මට නිතරම පොල්ලකින් පහර වැදුණා.
මේ ලෝකේ කවුද ඔයාට ගහන්න එඩිතර වුණේ?
බය වෙන්න එපා.
ගුටි කෑවට පස්සේ මම නිශ්චලව ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට කෑම ටිකක් පැක් කරන්න.
මී පැණි බිස්කට් ටොන් එකක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-මේක නම් හරිම විනෝදජනක වෙයි.
-ඔයාට විශ්වාසද?
හේයි, යුක්.
ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටී.
ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ පේන්නේ ඇයි ?
මම ගෙදරින් ගේන මී පැණි බිස්කට් වලට ඔයාලා කැමතිද ?
ඔයා පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට යන්න ඕනේ.
ඒක හරිම විනෝදජනක වේවි.
- ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
-ඔව්.
මම ඔයාගේ පළවෙනි ප්‍රතිවාදියා වෙන්නම්.
කුමක් ද?
අපි ද්වන්ධ සටනක් කරමු.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් ඔබට අහිමි වේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක ගන්න.
Uk පැරදිලා.
ජයග්‍රාහකයා වන ගු හ්යෝට
පළමු රන් මැඩියා හිමි විය හැකිය.
මොනවද වෙන්නේ?
මම ඔට්ටුවක් දැම්මා.
මම කවදාවත් ඔබ සමඟ ඔට්ටුවක් ගැහුවේ නැහැ,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා එක්ක නෙවෙයි. මම ඔයාගෙ සේවිකාව වන මු-ඩියොක් එක්ක ඔට්ටුවක් දැම්මා
.
මම ඇයට කිව්වා ඔයාට
කිසිම මායාකාරයෙක්ව පරාජය කරන්න කුසලතා නැහැ කියලා.
මෙන්න ජියොංජින්ගක් හිදී.
නමුත් ඔබේ සේවිකාව තරයේ කියා සිටියේ
ඔබට අඩුම තරමින් එකක්වත් පරාජය කළ හැකි බවයි.
මු-ඩියොක් එහෙම කිව්වා නේද?
ඔබ දින දහයක් සෑම දිනකම ද්වන්ධ සටනක යෙදෙනු ඇත .
එක සටනක්වත් පරාජය කිරීමට ඔබ අසමත් වුවහොත්,
ඇය මට ඇයට වටිනාම භාණ්ඩයක් ලබා දෙනු ඇත .
වටිනාද?
ඔබ සතුව ඇති වටිනා වස්තුව කුමක්ද?
ඒක ඔයා මට දුන්න දෙයක්.
ඇය ඔට්ටු ඇල්ලුවේ මෙයයි.
මේ ජේඩ් ගල හරිම වටිනා එකක් වගේ පේනවා,
ඒ නිසා මට ඒක මටම ඕනේ.
ඉතින් මම රත්තරන් මැඩියන් ගෙනාවා
තරඟය සඳහා ත්‍යාග ලෙස.
ඒ මැඩියන් ඔක්කොම අතුරුදහන් වෙන්න කලින් එක ප්‍රතිවාදියෙක්වත් පරාජය කරන්න බැරි උනොත් ,
මේක මගේ වේවි.
මට
මේ ඔට්ටුවට සහභාගි වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මේක අපි දෙන්න අතර ඔට්ටුවක් නෙවෙයි.
මම එයත් එක්ක ගහපු ඔට්ටුවක්.
ඔබ අත්හැරියොත්,
ඔයා එක තරගයක්වත් දිනලා නැති
නිසා එයා පරදියි.
මේක මගේ වේවි.
තරුණ මාස්ටර් ජැං.
මට ලැබුණු වටිනාම වස්තුව එයයි .
කරුණාකර
එය නැවත දිනා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඒක බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේ රත්තරන් මැඩියා දිනුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. එක්සත් රාජධානිය
හදවතේ වචන කියවීමට සමත් වන්නට ඇත,
-ඒත් එයා නරක කඩු හරඹකාරයෙක්.
-මොකද වෙන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ මු-දොක්
එක්සත් රාජධානිය සම්බන්ධයෙන් ඔට්ටුවක් ගැසූහ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා රන් මැඩියන් ගෙනාවා,
ඒ නිසා හැමෝම සහභාගී වෙන්න උනන්දුයි.
එක්සත් රාජධානිය සමඟ සටන් කිරීමට ශක්තිමත්ම මායාකාරියන්
පෙළ ගැසෙමින් සිටිති.
ඒක බිම දාන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබේ නිපුණතාවයට සමච්චල් කළා.
ඔබේ ස්වාමියා ලෙස, මට එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය නොහැකි විය.
මට බොරු කියන්න එපා. මම ඔයාව දන්නවා.
පහුගිය දවස් ටිකේ මම කම්මැලියි,
ඉතින් ඔයා මට පුහුණු වෙන්න කියලා බල කරන්න ඒ තේරුමක් නැති ඔට්ටුව දැම්මා .
ඔව්, මම කළා.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක් වුවත් ඔබට මන්ත්‍රකාරයින් දස දෙනෙකු සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත .
පළමු ද්වන්ධ සටන
ඇදහිය නොහැකි තරම් බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළු විය.
ඔබේ කඩුව මන්දගාමී වූ
අතර ඔබේ පාද බර විය.
-හෙට දවසේ ප්‍රතිවාදියා ජුන්ග්ගෙන්--
-මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔබ පැරදුනත්,
ඔබ දකින දේ සැමවිටම මතක තබා ගනී,
එබැවින් එය ඔබට ඉගෙන ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
- මම ඔයාට කිව්වා මම සටන් කරන්නේ නැහැ කියලා.
- ඔයා මායාකාරයෝ දහ දෙනෙක් එක්ක සටන් කරනකොට,
ඔබ විවිධ මන්ත්‍ර දහයක් ඉගෙන ගනු ඇත.
-මු-දොක්--
-තරුණ මාස්ටර්.
හෙට ආයෙත් නාන්න ගෙදර යන්න නිදහසේ ඉන්න .
එතකොට ඔයාට කවදාවත් ඒ ජේඩ් එක ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි, හරි.
ඉතින් ඔයා මේ ඔට්ටුව දැම්මා.
නමුත්…
නමුත් ඔබ ඒ ගැන ඔට්ටු අල්ලන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
ඒක තමයි ඔයාව මහන්සි වෙලා සටන් කරලා දිනන්න පොළඹවපු එකම දේ .
මම ඔයාව මගහැරියා කිව්වම,
ඔයාට මගේ දුර්වලකම තියෙනවා කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ මේකද ?
ඔව්.
ඔයා දැන් මාව පිළිකුල් කරනවා ඇති,
නමුත්
අපි වෙනත් කෙනෙකුට බෙදා දෙන දේ ඔබට අහිමි කර ගත නොහැක.
ඉතින් මේකයි ඔයා කිව්වේ මට වස දුන්නා කියලා.
ඔයාට ඒක ආපහු ලැබුනොත්,
මම ඔයාට දීප්තිමත් සිනහවක් දෙන්නම්.
හරියට ප්‍රතිවිරෝධකයක් වගේ.
එක්සත් රාජධානිය.
මොනවා උනත් මට ඒක ආපහු දෙන්න.
මට ලැබුණු වටිනාම වස්තුව එයයි
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට වටිනවද?
ඔයාට ඒක ආපහු ඕන නැද්ද?
මිල නිසාමද?
මම ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන් ආපහු ගන්නම්.
ඒ ජේඩ් එක එයා එක්ක බෙදා ගන්න එක විහිළුවක් වෙයි .
නමුත් එය ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමද වටින්නේ නැත .
ඔයා
නිතරම සේජුක්වොන් වලට යනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒ ඔබ
මාස්ටර් හියෝව ඔබේ මාස්ටර් ලෙස පත් කිරීමට කැමති නිසාද?
සහ ඔහුගෙන් මන්ත්‍ර ඉගෙන ගන්න?
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඔබ මගේ ස්වාමියා.
මම එහි යන්නේ ප්‍රතිකාර සඳහා පමණයි.
ඒකෙන් මට නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගන්න පුළුවන්.
අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නෑ, එතන විනෝදජනක දේවල් වෙනවා.
ඔබ
සොන්ග්රිම් හි මායාකාරියන් සමඟ කාලය ගත කිරීමෙන් සතුටක් ලැබිය යුතුයි.
මට යූල්ව මුණගැහෙන්න ලැබෙනවා, මගේ ඥාති සහෝදරයා.
පාක් ඩැං-ගු කියන්නේ
ළඟින් ඇසුරු කරන්න හරිම ජවසම්පන්න කෙනෙක්.
ජැං උක් සම්බන්ධයෙන්, මම
ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්වීමට කැමතියි, නමුත් එය පහසු නැත.
"හදවතේ වචන" කියවූ පසු ඔහු ප්‍රීතියෙන් ඉපිල ගිය බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ,
ඉතින් මම අද ඔහුව නැවත ඔහුගේ ස්ථානයට පත් කළා.
ඔහු රියුසුව ප්‍රගුණ කළ මායාකාරියකට පැරදුණා.
ඉතින් මිනිස්සු දැන් ඔහුගේ සැබෑ දක්ෂතාවය දන්නවා.
මිනිස්සු තවදුරටත් ඔහුව අගය කරන්නේ නැහැ.
ඒක ලස්සන ජේඩ් මලක්.
මට ඒක ලැබුනේ රත්තරන් මැඩියන් දහයක් වෙනුවට.
-ඒක වටිනා දෙයක්ද?
-ඒ නිල් ජේඩ් මැණිකේ යින් ශක්තිය රඳවාගෙන ඉන්නවා.
අනිත් එක කොහෙද?
අනිත් එක?
ප්‍රතිවිරුද්ධ ශක්තීන් සහිත අයිතම
යුගල වශයෙන් පැමිණේ.
ඒ සමඟ ගැලපෙන රතු ජේඩ් එකක් තිබිය යුතුයි .
ඒවා වටින්නේ
ඔවුන් එකට සිටින විට පමණි.
ඉතින් මේක යුගලයක් වෙන්න ඕනද?
නපුංසකයා ඕ.
යුගලයක් විය යුතු දෙයක් දෙදෙනෙකු බෙදා ගන්නා විට එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඒ කියන්නේ ඔවුන් විවාහක හෝ යුවළක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ ජේඩ් මැණිකට කැමති නැද්ද,
ඔබේ රාජකීය මහිමය?
මම ඒකට කැමති නැහැ. ඒක මගේ ස්නායු වලට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඒක මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඒක අරන් ගිහින් කෑලි කෑලි වලට කඩන්න.
ඔබට තවමත් එය කළ නොහැක.
ජැං උක් එය නැවත දිනා ගත හැකිය.
ඔහු එය ආපසු ගත්තොත්,
ඔවුන් නැවතත් යුගලයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
-මාස්ටර් ලී.
-ඔව්...
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම අවුරුද්ද පුරාම කංසා රෙදි ඇන්දත්,
මට කවදාවත් සීතලක් දැනුනේ නැහැ.
නමුත්…
මම මේ ස්කාෆ් එක ඇඳගත්තට පස්සේ,
මට තේරුණා කොච්චර සීතලද කියලා.
අර තියෙන්නේ මොකක්ද?
කුමක් ද…
අනේ දෙවියනේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මල් ලස්සනයි කියලා,
නමුත් මම මේ මල් දැකලා
ඔබට ඒවා පෙන්වන්න හිතුවා.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒවා මටද?
මෙම පොත්…
මෙතන ඔයාට හොඳ පොත් තියෙනවා.
මොනතරම් අපූරු කියවීමක්ද.
සේවිකාව කිම් ගැන...
ඇය අසනීපෙන්ද?
මේ දවස්වල මම ඇයව සොන්ග්රිම් හිදී දැකලා නැහැ.
ඇය ඊයේ එහි ගියා.
ඇය නිතරම එහි යන්නේ
තරුණ මාස්ටර් ජැංව මුණගැහෙන්න.
මම දකියි.
ඇය මාව බලන්න ආවේ නැහැ.
ඇය දැන් අමුත්තෙක් එක්ක ඉන්නවා.
අමුත්තෙක්ද? ඒ කවුද?
ඔහු කවුදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔහු තරුණයෙකි.
තරුණයෙක්ද?
මා දන්නා පරිදි, මේඩ්සේවන්ට් කිම්
කිසිදු තරුණයෙකු සමඟ හඳුනන්නේ නැත.
සේවිකාව කිම්.
ආයුබෝවන්.
ඒ වල් පැළෑටි මොනවාද?
ඒවා මල්.
- ඔයා කොහොමද ඒවා වල් පැලෑටි කියලා කියන්නේ?
- සේවිකාව කිම්.
මම ටිකක් සැර නිසා ඔයා එදා කලබල වුනාද ?
ඒ නිසාද ඔයා එන එක නැවැත්තුවේ?
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
මම මෙතනට ආවේ කිසිම දේකට කලබල වෙලා නෙවෙයි.
ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා.
ඔයා කිව්වා ආයේ කවදාවත් බලන්න එන්නේ නෑ කියලා.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
ඔබ වැරදියි.
නමුත් තවමත්,
ඔයාලා ඔක්කොම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මට අසනීප වෙයි කියලා ඔයා බය වුණා නම්,
ඔයාට මට මේ වගේ වල් පැලෑටි මිටියක් ගෙනත් දෙන්න තිබුණා .
ඔබට වල් පැලෑටි අවශ්‍යද?
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔබෙන් අවශ්‍ය වන්නේ මල් මිස
වල් පැලෑටි නොවේ.
මට පෙන්නන්න ඕන.
ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද?
මට ලස්සන දෙයක් දීලා.
අපිට තාමත් මෙතන අමුත්තෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔයා යන්න ඕනේ.
සේවිකාව කිම්.
හොඳයි…
ඊළඟ වතාවේ ඔබ එක්සත් රාජධානියට යාමට සොන්ග්රිම් වෙත පැමිණෙන විට,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාලා මාත් බලන්න එයි කියලා.
ඉන්න...
ඇය මාව එළියට විසි කරනවද?
මම හිස් අතින් ආපු නිසාද?
සේවිකාව කිම්.
මොනතරම් සීතල හදවතක් ඇති කාන්තාවක්ද.
ඔහුගේ සපත්තු මගේ සපත්තුවට වඩා කුඩා බව දැක ,
ඔහු මට වඩා කෙටි විය යුතුයි.
ඔබ පැණිරස කෑම වලට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඒක හරිම රසයි.
එහෙනම් මෙන්න තව එකක්...
මට ද.
-මම කොහොමද පේන්නේ?
-ඔයා ලස්සනයි.
-මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
-මම?
මම කොහොමද පේන්නේ?
-ඒක එතනට යන්න ඕනේ.
-මට පේනවා.
බලන්න. එතන මල් කඩයක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මල් ගන්න ඕන කියලා.
බු-යෙයොන්ගේ කාමරය අලංකාර කිරීමට මට මල් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මේ වතාවේ අපිට ඇත්තටම ඇයව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇත්තටම? ජින් මු ඇයව හොයාගනීවිද?
එය තවමත් රහසක්.
බු-යොන් ආපහු එයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එවිට ඔබට ජින්යෝවොන් හි නායකයා වීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒ වෙනුවට, මට විවාහ වීමට අවශ්‍ය පුරුෂයා සමඟ විවාහ වීමට මට නිදහස තිබේ .
මම ආදරය කරන කෙනාව විවාහ කරගන්න මට අවසර ලැබෙයි.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
එහෙනම් අපි ඉක්මන් කරලා
අපේ ව්‍යාජ ගනුදෙනුව නවත්තන්න ඕනේ.
මගේ ව්‍යාජ විවාහ ගිවිසගත්තු කෙනා විදිහට පෙනී සිටීම ගැන ස්තූතියි .
මම කවදාවත් බොරුවට රඟපෑවේ නැහැ.
මගේ හැඟීම්
අවංක වූහ.
නමුත් ඔබ සොන්ග්රිම්හි උරුමක්කාරයෙක්.
ඔයා කොහොමද මාව කසාද බැඳලා මගේ පවුලත් එක්ක යන්න හිතුවේ ?
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
මම පවා සූදානම් වෙමින් සිටියෙමි
පවුලෙන් එළියට දාන්න කියලා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මං නිසා ඔයා සොන්ග්රිම්ගේ උරුමක්කාරයා වෙන එක අතහරින්න කැමතිද ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ආදරයක් නැති විවාහයක් ඕන නෑ කියලා .
මම හිතුවා මම ඔයාව විවාහ කරගත්තොත් කියලා,
අඩුම තරමේ
ඔයාට ආදරේ කරන කෙනෙක්ව හරි ඔයා විවාහ කරගන්නවා ඇති.
ඒ නිසා තමයි.
කොහොම හරි, ඔයාට හැඟීම් තියෙන මිනිහෙක් හමුවෙන්න ඕනේ .
මට දැනෙනවා මට තියෙනවා වගේ...
දැනටමත් ඔහුව මුණගැහිලා.
ඔයා මාව මෙහෙම අල්ලගෙන හිටියොත්...
මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ඉතා ශක්තිමත් ය.
ආපසු හැරීමක් නැත.
ඔයාට නිසි ලෙස යෝජනා කරන්න නම් මම ඔයාට මල් අරන් එන්න ඕනේ .
අපි යමු.
මේ මල් ජැං පවුලට යවන්න.
පවුලේ කෙනෙක් මැරුණාද?
ඇයි ඔයා එයාලට සුදු ක්‍රිසන්තමම් යවන්නේ ?
මම පාහේ විශාල වැරැද්දක් කළා.
හරි.
මෙතැන් සිට සියල්ල
එතනට යන්න.
ඔක්කොම යවන්න.
-මේ ඔක්කොම මල්?
-ඔව්, ඔක්කොම එවන්න.
-මට විශ්වාසයි එයා අඩුම ගානේ එකකටවත් කැමති වෙයි කියලා.
-හොඳයි.
දෙවියනේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
- ඔයා කැමති කොයි එකටද?
- මේකට.
ඔයාට ඕන නම් මට හැමදේම අරන් දෙන්න පුළුවන්.
ඔබ සොන්ග්‍රිම්හි උරුමක්කාරයා.
ඔබ ජින්යෝවොන් හි අනාගත නායකයා සමඟ ආලය කරන්නේ ඇයි ?
ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ අනුප්‍රාප්තිය අත්හැර
ඔවුන්ගේ පවුල සමඟ විවාහ වීමට සැලසුම් කළාද?
මාමේ, අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි.
මෑතක් වන තුරුම, තරුණ ආර්යාව ජින්
UK ගැන හැඟීම් තිබුණා.
ඒක වැරදියි. එයා අද මට ඒක ඔප්පු කළා.
ආදරය වෙනුවෙන් ජින්යෝවොන් නායිකාව වීම අත්හැරිය හැකි බව තරුණ ජින් ආර්යාව පැවසුවාය .
ඔවුන්ට සිටින්නේ එක් දියණියක් පමණි.
එතකොට ජින්යොවොන්ව මෙහෙයවන්නේ කවුද?
ඒ තනතුර වැඩිමහල් දියණියට හිමිවිය යුතුයි .
අතුරුදහන් වූ ඇගේ සහෝදරිය සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට චියොන්බුග්වාන්ගෙන් උදව් ලැබෙමින් පවතී .
කුමක් ද?
ඒ සඳහා සහකාර ග්වන්ජු ජින් මු සෑම දිනකම ඔවුන් බැලීමට යයි.
අපිව ඇහෙනවද?
මටත් තව සහෝදරයෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
මා වෙනුවෙන් භාරගෙන
සොන්ග්රිම්ගේ උරුමක්කාරයා විය හැක්කේ කාටද?
මේක කුතුහලය නිසා අහපු ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
මාමේ, ඔයාට රහසිගත දරුවෙක් ලැබෙන්න විදිහක් නැද්ද ?
කිසි කෙනෙක නැහැ?
එක පාරක් නෙවෙයිද?
පලයන් එළියට.
මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
සමාවෙන්න?
පලයන් එළියට!
දැන් දරුවෙක් හදන්න පරක්කු නෑ.
හේයි.
මම කියන්නේ ඔයා තාමත් නිරෝගීව ඉන්නවා කියලා.
ඒ පන්ක්ව අල්ලගන්න!
අහෝ හිතවත.
මෙතන මෙච්චර මල් ඇයි?
මම කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධකම් නවත්තන්න හැදුවා,
එයා මෙහෙමයි සමාදාන වෙන්න හදන්නේ.
ඔයා එයාට සමාව දෙයි කියලා මම හිතනවා.
මල් හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත වචන කියනවා.
තරුණ මාස්ටර් ජැංගේ මව
ඔයා වගේම කරුණාවන්තයි.
තරුණ මාස්ටර් ජැං ද කරුණාවන්තයි.
ඔහු?
ඔහු කරුණාවන්තයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔහු තම මව ගැන කතා කළ විට,
මට උණුසුම දැනුනා
ඔහුගේ ඇස්වල.
කුමක් ද?
එයා ඔයාට එයාගේ අම්මා ගැන කිව්වද?
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
නෑ, තාම නෑ.
ඔහු සමීප වීමට කැමති තැනැත්තා ය.
ගිය වතාවේ,
ඔහු ඇයව පැය හතරක් කාර්යබහුල කළා.
ඒක ඇත්තද?
අපි දැන් කතාබහ කළා.
ඉතින් ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි. ඊග්‍රෙට්.
තරුණ මාස්ටර් ජැං ඔහුගේ අතීත කැළැල් නිසා මොට විය හැකිය .
නමුත් ඔහු යමෙකුට විවෘත වූ පසු,
ඔහු ඉතා කරුණාවන්ත හා උණුසුම් ය.
ඔබ නිතර පැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ ස්ථානය ඔබේ කැදැල්ල ලෙස සිතන්න.
මෙහි පියාසර කර නිතර සංචාරය කිරීමට නිදහස් වන්න.
මම කරන්නම්.
ජින් මූ, ජින් හෝ-ග්යොන්ග්ට එයාගේ අතුරුදහන් වූ දුව හොයාගන්න උදව් කරනවාද ?
ඔහු ඒක නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරන බව පෙනේ.
නිතර ජින්යෝවොන් නැරඹීමට.
මම හිතන්නේ ජින් මුට ජින්යෝවොන්ව එයාගේ පැත්තට ගන්න ඕන.
ජින් මු ජින්යෝවොන්ව අතට ගත්තොත්,
ඔහු සොන්ග්රිම්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට තරම් බලවත් වනු ඇත .
සහ…
ඔහු තවදුරටත් සොන්ග්රිම්ට බිය නොවන්නේ නම්,
ඔහු සහ ඔහුගේ මිනිසුන් අයිස් ගල හෙළි
කර එය ලෝකයට පෙන්වනු ඇත.
ජින් මුගේ පැත්තේ කෙනෙක්
ළඟ අයිස් ගල තියෙනවා.
අයිස් ගල
අයිස් වලින් සෑදී ඇති බව පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එයට ගින්න, ජලය සහ සුළඟේ ස්වභාවය ද ඇත .
වසර 200කට පෙර චෝයි පවුලේ මායාකාරියක් කළාක් මෙන්
,
කවුරුහරි අයිස් ගලෙහි බලය භාවිතා කර
සෝල් ඉජෙක්ටරය නිර්මාණය කරනවා.
මෙය රැජින විසින් සාදන ලද නව සෝල් ඉජෙක්ටර් කාණ්ඩයයි .
නපුරු වන්නේ අයිස් ගලෙහි බලය නොවේ .
නපුරු ක්‍රියාවන් සඳහා භාවිතා කරනු ලබන්නේ ආත්ම විමෝචකයයි .
මිනිසුන්ට ලබා නොදෙන ආකාරයේ බලයක්
නමුත් තිබේ නම් ඕනෑම කෙනෙකුට එය ආශා කළ හැකිය .
ඔබ තවදුරටත් ජීවත් වීමට අකමැති ශරීරයෙන් ඉවත් වීමේ බලය
සහ අලුත් එකකට යන්න.
පැරණි ශරීරයකින් නව ශරීරයකට,
කැත ශරීරයකින් ලස්සන ශරීරයකට.
මරණය නතර කර සදාකාලිකව ජීවත් වීමේ බලය .
ඔහු තරුණ, නිරෝගී
සහ ලස්සන තරුණයෙක්.
ඔහුට තිබේ
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස දැනටමත් තෝරාගෙන ඇත.
මම මෙතනට යන්න කැමතියි.
මාස්ටර්.
ඔයා මට පෙන්නන්න පොරොන්දු වුණු අලුත් මන්ත්‍රය මොකක්ද ?
එය ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමියයි.
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය?
මට තව බොහෝ දේ අත්කර ගැනීමට තිබේ.
නමුත් මෙම ශරීරය වයසට ගොස් ඇති
අතර අසනීප නිසා මරණයට මුහුණ දෙයි.
ඒ නිසා තමයි…
මට ඔබේ ශරීරය අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
අපි ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය ආරම්භ කරමු.
ගුරුතුමනි, මම ශරීර මාරු කිරීමට කැමති නැහැ.
මම ඔබේ ශරීරයට ඇතුළු වුවහොත්, මම ඉක්මනින්ම මිය යනු ඇත.
නමුත් ඔබේ ශරීරය තවමත් ජීවමාන වනු ඇත.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්න.
උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
මාස්ටර්!
මාස්ටර්.
මගේ ශරීරය…
මගේ ශරීරය මට ආපසු දෙන්න.
කරුණාකරලා, මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ස්වාමීනි! මගේ ශරීරය මට ආපසු දෙන්න!
ස්වාමීනි! මට මගේ ශරීරය ආපහු ඕනේ!
මාස්ටර්!
නැවතත්, තවත් වටිනා මායාකාරියකගේ ආත්මය
බේරී ඇත.
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය මගින්.
ඒ තාක්
අපට අයිස් ගලෙහි බලය ඇත,
අපගේ ආත්මයන්ට මේ ශරීරය තුළ මිය යාම වෙනුවට සදහටම ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත .
අයිස් ගලෙහි මහා බලය
දැනට මන්තර ගුරුකම් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත.
ඒ නිසා අපිට
මෙහෙම පහත් වෙලා ඉන්නවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් ඉක්මනින් හෝ පසුව, අපගේ බලය අපට ප්‍රමාණවත් ලෙස ශක්තිමත් වන දිනයක් පැමිණෙනු ඇත.
අපි නිවැරදි බවත් , අපි ප්‍රාර්ථනා කරන දේ නොවැළැක්විය හැකි බවත් සැමට පෙන්වීමට .
ඒ දවස එනකොට,
මෙතන හැමෝම ඉන්නවද?
මරණය ජයගෙන
සදාකාල ජීවනය ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා හැමදේම දැක්කද?
ඔව්.
ඔයාගේ රාජකාරිය තමයි කෙනෙක්ව මෙහෙට ගේන එක.
ජින් හෝ-ග්යොන්ග් ඔයාගේ අම්මා වෙන්නයි යන්නේ,
මට ඕන ඔයා එයාගේ හිත දිනාගන්න.
එහෙනම් ඇයව මේ තැනට ගෙනියන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්.
ඔබට ප්‍රමාණවත් ගැළපීමක් හමු විය.
අපි ජින් හෝ-ග්යොන්ග්ව මෙහෙට ගෙන්න ගත්තොත්,
අයිස් ගල ලෝකයට හෙළි කිරීම අපට පහසු වනු ඇත .
මගේ ආදරණීය, ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටින්නේ?
ජින් මුගේ බලය සහ බලපෑම
අපි සිතනවාට වඩා ශක්තිමත් සහ පුළුල් විය හැකිය .
අයිස් ගල විසින් ගෙන එන ලද අවුල් සහගත තත්ත්වය සමඟ කටයුතු කිරීමට රජුගේ තාරකාව පෙනෙන්නට ඇති .
ඔයා කතා කරන්නේ UK ගැනද?
වසර 200 කට පෙර අයිස් ගල විසින් ගෙන ආ අවුල් සහගත තත්ත්වය නැවැත්වූ මාස්ටර් සියෝ ග්යොං,
රජුගේ තාරකාවේ ශක්තියෙන් ද උපත ලැබීය .
ඒ රජුගේ තාරකාව
නිර්මාණය වුණේ මන්තර ගුරුකම් හරහා.
ඔබට එය මාස්ටර් සියෝ ග්යොං සමඟ සැසඳිය නොහැක .
ඒවා වෙනස්.
මම කිව්වේ නැහැ ඒවා එක වගේ කියලා.
ඒ නිසා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේ අලුත් තාරකාව ටිකෙන් ටික මැකී යයිද කියලා බලන්න මම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
නැතහොත් දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන්නට පටන් ගන්න.
ජය!
-නියමයි.
-නියම වැඩක්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දිනනවා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා ටන්සු පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඒ ගැන දැන සිටියේ නැත,
ඒ නිසා එය ක්‍රියාත්මක විය.
නමුත් ඔයා ටන්සු පාවිච්චි කළේ
හැමෝටම පේන පොකුණකින් ගත්ත වතුරෙන්.
අවහිර කිරීම අපහසු නොවීය.
ජය!
-ඔයා නියමයි!
-අපූරුයි!
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මැඩියන් තුන්දෙනෙක් විතරද?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒ කියන්නේ ඔහු
පසුගිය දින හත පුරාම නොනවත්වා සටන් කරනවාද?
ඒ කියන්නේ ඔහු දිගින් දිගටම පැරදුනා.
මම හිතුවේ එයා දිගටම පැරදුනොත් නවතියි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔහු මේ වෙනුවෙන් දිගටම සටන් කරයි.
ඔබ හරි, රජතුමනි.
ඔහුගේ කඩු හරඹය සහ මන්ත්‍ර දුර්වලයි.
නමුත් ඔහු දිගටම සටන් කරනවා
ඔහු නොපසුබට නිසා පමණි.
මම දන්නවා ඒක ද්වන්ධ සටනක් කියලා, නමුත් ඔහු
සෑම දිනකම ජියොංජින්ගක් මායාකාරියන් සමඟ සටන් කරනවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔහු මහන්සියි.
රජතුමනි , ඔබ දිනනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
මටවත් ජියොංජින්ගක් මායාකාරියන් සමඟ සටන් කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
නමුත් මම ජැං උක්ට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මගේම රන් මැඩියන්ගේ වියදමින්.
මම Filthy Mu-deok ට රැවටුනාද?
සටන් කර විනාශ වන්න, ජැං උක්.
ඔබව මරණයට පත් නොකරන සියලු වේදනාවන්
ඔබව ශක්තිමත් කරනවා පමණයි.
-එක්ක!
-ඔබේ තරුණ ස්වාමියා වෙනුවෙන් ඔබ මෙහි සිටිය යුතුයි.
එක්සත් රාජධානිය පරාජය වෙනවා ඇති, නමුත් ඔහු දියුණු වෙමින් සිටිනවා.
යන්න එපා.
ඔයාගේ කාමරේට යන්න එපා මෙතන විතරක් ඉන්න.
දෙවියනේ, ඔයාගේ සපත්තු දිහා බලන්න.
ඒවා තෙමිලා.
ඔයා තුවාල වෙලා.
අගනුවර කලබලයක් ඇති වෙලා.
ඊයේ රෑ ඝාතකයින් කිහිප දෙනෙක් ඔහුට පහර දුන්නා.
-එයාව මරන්න එපා!
-එයාව මරන්න.
-ඔහු ආත්ම මාරු කරන්නෙක්.
-එළියට එන්න!
-මම කරන්නම්.
-ජැං Uk.
මෙතනට කඩා වැදුණු මායාකාරියකට එතරම් පහසුවෙන් පිටව යාමට ඉඩ දීම නිවැරදි යැයි මම නොසිතමි .
ඔවුන් වල් ලෙස දිව ගිය පසු,
ආපසු හැරීමක් නැත.
ඔවුන් තවදුරටත් මිනිසුන් නොව, රාක්ෂයන් වනු ඇත .
අපට මේ ලෝකයෙන් රාක්ෂයන් ආරක්ෂා කිරීමටද හැකිය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️